Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/kscreenlocker.po
Languages: ko, zh_tw

source: <qt><nobr><b>Automatic Log Out</b></nobr></qt>
ko: <qt><nobr><b>자동 로그아웃</b></nobr></qt>
zh_tw: <qt><nobr><b>自動登出</b></nobr></qt>

source: <qt>To prevent being logged out, resume using this session by moving the mouse or pressing a key.</qt>
ko: <qt>로그아웃을 방지하려면 마우스를 움직이거나 키를 눌러서 이 세션을 계속 사용하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>要避免被強制登出，請移動滑鼠或按下一鍵來恢復工作階段。</qt>

source: Time Remaining:
ko: 남은 시간:
zh_tw: 剩餘時間：

source: <qt><nobr>You will be automatically logged out in 1 second</nobr></qt>
ko: <qt><nobr>%1초 후 자동으로 로그아웃합니다</nobr></qt>
zh_tw: <qt><nobr>您將在 %1 秒內自動登出</nobr></qt>

source: Lock Session
ko: 세션 잠금
zh_tw: 鎖定工作階段

source: Enable screen saver
ko: 화면 보호기 사용
zh_tw: 啟動螢幕保護程式

source: Enables the screen saver.
ko: 화면 보호기를 사용합니다.
zh_tw: 啟動螢幕保護程式。

source: Enable legacy X screen saver
ko: X 화면 보호기 사용
zh_tw: 開啟傳統 X 螢幕保護程式

source: Uses an X screensaver with the screen locker.
ko: 화면을 잠글 때 X 화면 보호기를 사용합니다.
zh_tw: 使用 X screensaver 做為螢幕鎖定程式。

source: Screen saver timeout
ko: 화면 보호기 시간 제한
zh_tw: 螢幕保護程式逾時

source: Sets the seconds after which the screen saver is started.
ko: 화면 보호기를 시작할 시간을 초 단위로 설정합니다.
zh_tw: 設定螢幕保護程式的執行時間。

source: Suspend screen saver when DPMS kicks in
ko: DPMS가 활성화되었을 때 화면 보호기 중단하기
zh_tw: 當 DPMS 關閉時暫停螢幕保護程式

source: Usually the screen saver is suspended when display power saving kicks in, as nothing can be seen on the screen anyway, obviously. However, some screen savers actually perform useful computations, so it is not desirable to suspend them.
ko: 디스플레이 절전 모드가 활성화되면 화면에 보이는 내용이 없기 때문에 화면 보호기 실행이 정지됩니다. 일부 화면 보호기는 실행 중인 동안 유용한 작업을 실행하기도 하므로, 이런 경우에는 정지하는 것을 추천하지 않습니다.
zh_tw: 通常螢幕保護程式在螢幕進入省電模式時會關閉，因為反正螢幕會變空白，什麼也看不到。不過，有些螢幕保護程式實際上是有在執行一些必要的運算，所以可能不能暫停。
